Repository: evog-id/lvmarketspace
Catalog: *-content/themes/zeta/languages/*/theme.po
Languages: ja_ja

source: List view
ja_ja: 一覧表示

source: List
ja_ja: リスト

source: We could not find any results for your search...
ja_ja: 検索結果は見つからなかった。

source: Following tips might help you to get better results
ja_ja: 以下のヒントは、より良い結果を得るために役立つかもしれない。

source: Use more general keywords
ja_ja: より一般的なキーワードを使う

source: Check spelling of position
ja_ja: ポジションのスペルをチェックする

source: Reduce filters, use less of them
ja_ja: フィルターを減らし、使用量を減らす

source: Reset filter
ja_ja: フィルターをリセットする

source: Next page
ja_ja: 次のページ

source: Join our community to buy and sell from each other everyday around the world.
ja_ja: 私たちのコミュニティーに参加して、毎日世界中で売り買いしよう。

source: Please select preferred site:
ja_ja: ご希望の会場をお選びください：

source: %s items in %s
ja_ja: %s の中にある。%s

source: all locations
ja_ja: 全拠点

source: Receive email notification when new item, that match your search criteria, is published.
ja_ja: 検索条件に一致する新しいアイテムが公開されたら、Eメールで通知を受け取る。

source: %s listings match subscription conditions, %s notifications, created on %s, id: #%s. Your listings are excluded.
ja_ja: %s listings match subscription conditions, notification, created on , id：# .あなたのリストは除外されている。%s %s%s

source: Technical details
ja_ja: 技術的詳細

source: This action can't be undone. Are you sure you want to continue?
ja_ja: この操作は元に戻せない。本当に続けるのか？

source: View all matching items
ja_ja: 一致するアイテムをすべて表示する

source: No items match alert conditions. You will receive email notification once there is new listing published matching alert conditions.
ja_ja: アラート条件に一致するアイテムがない。アラート条件に一致する新しいリストが公開されると、電子メールで通知される。

source: No alerts has been created yet.
ja_ja: アラートはまだ作成されていない。

source: Hi %s
ja_ja: こんにちは%s

source: Manage your listings, saved searches or profile
ja_ja: リスト、保存された検索、プロフィールを管理する

source: Business profile
ja_ja: 事業概要

source: Your business profile visible to customers
ja_ja: あなたのビジネス・プロフィールが顧客に見える

source: Your listings visible in search
ja_ja: あなたのリスティングが検索に表示される

source: Pending validation
ja_ja: 検証中

source: Listings waiting for admin validation
ja_ja: 管理者の検証を待っているリスト

source: Expired listings are not visible in search
ja_ja: 期限切れのリスティングは検索に表示されない

source: Receive notifications of new listings matching criteria
ja_ja: 条件に一致する新着物件の通知を受け取る

source: Edit your profile details
ja_ja: プロフィールの詳細を編集する

source: Your profile is not complete! (%s issues)
ja_ja: プロフィールが完全でない！(%s 問題)

source: Profile details, payment methods, opening hours, gallery
ja_ja: プロフィール詳細、支払い方法、営業時間、ギャラリー

source: Instant messages you have recieved & sent
ja_ja: 受信・送信したインスタントメッセージ

source: Favorite listings
ja_ja: お気に入りリスト

source: Listings you've marked as your favorite
ja_ja: お気に入りにマークしたリスト

source: Promotions
ja_ja: プロモーション

source: Highlight listings, buy credits or membership
ja_ja: リスティング広告をハイライトし、クレジットやメンバーシップを購入する

source: Feel free to send us a message
ja_ja: お気軽にメッセージを

source: Sign-out from your account
ja_ja: アカウントからサインアウトする

source: Change password
ja_ja: パスワードを変更する

source: Please enter a new secure password for your account
ja_ja: アカウントの新しい安全なパスワードを入力する

source: New password
ja_ja: 新しいパスワード

source: Repeat password
ja_ja: パスワードを繰り返す

source: Login to your account
ja_ja: アカウントにログインする

source: Listings visible to customers on site.
ja_ja: リスティング広告は、現地で顧客の目に触れる。

source: Validation pending listings
ja_ja: 検証中のリスト

source: Listings pending approval. Unapproved listings are not visible on site.
ja_ja: 承認待ちのリスト。未承認のリスティングはサイト上に表示されない。

source: Listings those has expired and are now not visible in site.
ja_ja: これらのリスティングは有効期限が切れており、現在サイトには表示されていない。

source: All listings
ja_ja: すべてのリスト

source: Active, pending validation and expired items.
ja_ja: 有効なもの、検証待ちのもの、期限切れのもの。

source: Expired listing
ja_ja: 掲載期限切れ

source: Sold!
ja_ja: 売約済みだ！

source: Reserved!
ja_ja: 予約済みだ！

source: Location not set
ja_ja: 場所が設定されていない

source: Renew
ja_ja: リニューアルする

source: Deactivate
ja_ja: 無効化する

source: Unmark sold
ja_ja: 無印販売

source: Mark as sold
ja_ja: 売却済みとマークする

source: Unmark reserved
ja_ja: 予約マークを外す

source: Mark as reserved
ja_ja: 予約済みとしてマークする

source: Republish
ja_ja: 再発行

source: Sign-in to your account
ja_ja: アカウントにサインインする

source: Welcome back, please enter your login credentials
ja_ja: おかえりなさい。

source: Login with Facebook
ja_ja: Facebookでログインする

source: Sign in with Google
ja_ja: Googleでログインする

source: Connect with Facebook
ja_ja: フェイスブックに接続する

source: Continue with Facebook
ja_ja: フェイスブックで続ける

source: Password
ja_ja: パスワード

source: Show/hide password
ja_ja: パスワードの表示／非表示

source: Remember me
ja_ja: リメンバー・ミー

source: Forgot password
ja_ja: パスワードを忘れた

source: No account yet? Register a new account
ja_ja: アカウントをお持ちでない場合新規アカウントを登録する

source: YourPass123!
ja_ja: YourPass123だ！

source: Profile picture (avatar)
ja_ja: プロフィール写真（アバター）

source: Update avatar
ja_ja: アバターを更新する

source: Mobile phone
ja_ja: 携帯電話

source: Land Phone
ja_ja: ー陸上電話

source: Website
ja_ja: ウェブサイト

source: User type
ja_ja: ユーザータイプ

source: About you
ja_ja: あなたについて

source: Location information
ja_ja: ロケーション情報

source: City Area
ja_ja: 市域

source: Update
ja_ja: 更新

source: Are you sure you want to delete your account? This action cannot be undone
ja_ja: 本当にアカウントを削除するのか？このアクションは元に戻せない

source: Delete account
ja_ja: アカウントを削除する

source: Change your email
ja_ja: Eメールを変更する

source: Current e-mail
ja_ja: 現在の電子メール

source: New e-mail
ja_ja: 新しい電子メール

source: You cannot do this on demo site
ja_ja: デモサイトではできない

source: Change your password
ja_ja: パスワードを変更する

source: Current password
ja_ja: 現在のパスワード

source: Repeat new password
ja_ja: 新しいパスワードを繰り返す

source: %s's profile
ja_ja: %sプロフィール

source: Share on X (Twitter)
ja_ja: X（ツイッター）でシェアする

source: About seller
ja_ja: 販売者について

source: User has no active listings
ja_ja: アクティブなリストがない

source: Reset password
ja_ja: パスワードをリセットする

source: New randomly generated password will be sent to your email
ja_ja: ランダムに生成された新しいパスワードがあなたのEメールに送られる

source: Send a new password
ja_ja: 新しいパスワードを送信する

source: Register a new account
ja_ja: 新規アカウントを登録する

source: Create a new account and get access to benefits of registered users!
ja_ja: 新規アカウントを作成し、登録ユーザーの特典にアクセスする！

source: Connect with Google
ja_ja: グーグルとつながる

source: Continue with Google
ja_ja: グーグルで続ける

source: Mobile Phone
ja_ja: 携帯電話

source: Re-type password
ja_ja: パスワードを再入力する

source: Create account
ja_ja: アカウントを作成する

source: Already have account? Login
ja_ja: アカウントをお持ちの方ログインする

source: +XXX XXX XXX
ja_ja: +XXXX XXX XXX

source: Settings were successfully saved
ja_ja: 設定は正常に保存された

source: If you use Banner Ads Plugin, you can use banner or advert directly in theme banner space by defining its ID in bellow form.
ja_ja: バナー広告プラグインを使用している場合、以下のフォームにIDを定義することで、テーマのバナースペースで直接バナーや広告を使用することができる。

source: Usage examples: {{BANNER-ADS-PLUGIN-HOOK: my_custom_hook}}, {{BANNER-ADS-PLUGIN-BANNER: 123}}, {{BANNER-ADS-PLUGIN-ADVERT: 987}}
ja_ja: 使用例{BANNER-ADS-PLUGIN-HOOK: my_custom_hook}}, {{BANNER-ADS-PLUGIN-BANNER: 123}}, {{BANNER-ADS-PLUGIN-ADVERT: 987}}.

source: Enable Theme Banners
ja_ja: テーマバナーを有効にする

source: When enabled, bellow banners will be shown in front page.
ja_ja: 有効にすると、以下のバナーがフロントページに表示される。

source: Optimize Banners for Adsense
ja_ja: アドセンス用にバナーを最適化する

source: When enabled, default width and height of banners will be removed and will be set to 100%. Fluid/responsive adsense banners should then work better.
ja_ja: 有効にすると、バナーのデフォルトの幅と高さが削除され、100%に設定される。アドセンスのバナーがよりスムーズに表示されるようになる。

source: Banners Visible in Demo Mode
ja_ja: デモモードでバナーが見える

source: Enter banner identifiers/locations delimited by comma. No white spaces. Entered banners will be always visible on demo.
ja_ja: バナーの識別子/位置をカンマで区切って入力する。空白は入れないこと。入力されたバナーはデモで常に表示される。

source: Will be shown
ja_ja: 表示される

source: There was error when uploading icon for category #%s: %s
ja_ja: %s のアイコンをアップロードする際にエラーが発生した：%s

source: Extension not allowed, only allowed extension is .png
ja_ja: 拡張子は許可されていない。許可されている拡張子は.pngのみである。

source: It was not possible to upload icon file for category #%s
ja_ja: カテゴリー#のアイコンファイルをアップロードできなかった。%s

source: Font Awesome Category Icons
ja_ja: フォント・オーサム・カテゴリー・アイコン

source: Check to ON if you want to use Font-Awesome icons instead of Small images for categories.
ja_ja: カテゴリーにSmall imagesの代わりにFont-Awesomeアイコンを使用する場合はONにチェックする。

source: Font-Awesome v5 icons
ja_ja: Font-Awesome v5 アイコン

source: Use Sample Image Icons
ja_ja: サンプル画像アイコンを使用する

source: When enabled and theme use image icons, sample icon images from theme folder (%s) will be used.
ja_ja: 有効化され、テーマがイメージアイコンを使用する場合、テーマフォルダ(%s)にあるサンプルアイコン画像が使用される。

source: Configure categories
ja_ja: カテゴリーを設定する

source: Icon
ja_ja: アイコン

source: Upload icon
ja_ja: アイコンをアップロードする

source: FA icon
ja_ja: FAアイコン

source: Add FA icon
ja_ja: FAアイコンを追加する

source: Color
ja_ja: カラー

source: Add color
ja_ja: 色を加える

source: Images Lazy Load
ja_ja: 画像の遅延ロード

source: Disabled
ja_ja: 使用不可

source: Lazy load based on library
ja_ja: ライブラリに基づく遅延ロード

source: Lazy load based on browser support
ja_ja: ブラウザのサポートに基づく遅延ロード

source: Enable to deffer images loading. Images will be loaded when get into viewable area. This may rapidly improve seo rating of your site.
ja_ja: 画像の読み込みを遅延させる。画像は閲覧可能な領域に入ると読み込まれる。これにより、サイトのseo評価が急速に向上する可能性がある。

source: Lazy load should not be disabled for any reason
ja_ja: いかなる理由があっても、レイジー・ロードを無効にしてはならない。

source: Default Location Selection
ja_ja: デフォルトのロケーション選択

source: Enable users to select their default location and use it in search & publish.
ja_ja: ユーザーがデフォルトのロケーションを選択し、検索と公開で使用できるようにする。

source: Default Item Card Design
ja_ja: デフォルトのアイテムカードデザイン

source: Default
ja_ja: デフォルト

source: Specify default image aspect ratio on listings cards (loop) in grid layout.
ja_ja: グリッドレイアウトのリストカード（ループ）のデフォルトの画像アスペクト比を指定する。

source: Custom color settings
ja_ja: カスタムカラー設定

source: Use Custom Color
ja_ja: カスタムカラーを使用する

source: Theme will use bellow defined colors.
ja_ja: テーマは以下の定義された色を使用する。

source: Theme Color - Primary
ja_ja: テーマカラー - 原色

source: Enter color in HEX format or select color with picker.
ja_ja: HEX形式で色を入力するか、ピッカーで色を選択する。

source: Default: %s
ja_ja: デフォルトだ：%s

source: Theme Color - Primary on Hover
ja_ja: テーマカラー - カーソルを合わせると原色になる

source: Theme Color - Secondary
ja_ja: テーマカラー - セカンダリー

source: Theme Color - Secondary on Hover
ja_ja: テーマカラー - ホバー時に二番目に表示される

source: Enable Dark Mode
ja_ja: ダークモードを有効にする

source: Visitors will be able to select preferred theme - dark or light.
ja_ja: 来場者は好みのテーマ（ダークかライト）を選ぶことができる。

source: Default Mode
ja_ja: デフォルト・モード

source: Light mode
ja_ja: ライトモード

source: Dark mode
ja_ja: ダークモード

source: Select default website mode, when dark mode is enabled.
ja_ja: ダークモードが有効な場合、デフォルトのウェブサイトモードを選択する。

source: Custom font settings
ja_ja: カスタムフォント設定

source: Use Custom Font
ja_ja: カスタムフォントを使用する

source: Theme will use bellow defined font as default theme font (instead of System-UI font).
ja_ja: テーマは、（システムUIフォントの代わりに）以下の定義されたフォントをデフォルトのテーマフォントとして使用する。

source: Font Family Name
ja_ja: フォントファミリー名

source: Enter font family name that will be used in CSS to set this font. Examples: Roboto, "Open Sans", Tapestry, Montserrat, ...
ja_ja: このフォントを設定するためにCSSで使用されるフォントファミリー名を入力する。例Roboto、"Open Sans"、Tapestry、Montserrat、...

source: Font URL
ja_ja: フォントURL

source: Enter URL to your font. You can place multiple URLs delimited by comma when needed.
ja_ja: フォントのURLを入力する。必要に応じてカンマで区切って複数のURLを入力することもできる。

source: About your site
ja_ja: サイトについて

source: Site Name
ja_ja: サイト名

source: Website Name
ja_ja: ウェブサイト名

source: Your site name, business name or company name
ja_ja: あなたのサイト名、ビジネス名、会社名

source: Site Phone Number
ja_ja: サイト電話番号

source: Leave blank to disable, will be shown in footer
ja_ja: 無効にする場合は空白のままにする。

source: Site Support Email
ja_ja: サイトサポートメール

source: Site Address
ja_ja: サイトアドレス

source: Enter contact address that will be used in footer
ja_ja: フッターで使用する連絡先アドレスを入力する

source: Promotion settings
ja_ja: プロモーション設定

source: Enable Offer of the Day
ja_ja: 本日のオファーを有効にする

source: Enable offer of the day functionality. You can select promoted item in bellow box. If no item is selected, random premium item will be picked via daily cron.
ja_ja: 本日のオファー機能を有効にする。下のボックスでプロモーションアイテムを選択できる。アイテムが選択されていない場合、ランダムなプレミアムアイテムが毎日のクーロンによって選択される。

source: Offer of the Day Item ID
ja_ja: 本日のオファー Item ID

source: Enter item ID that will be promoted as "Offer of the day". Leave blank to use random premium item.
ja_ja: 今日のオファー」としてプロモーションされるアイテムIDを入力する。ランダムなプレミアムアイテムを使用する場合は空白のままにする。

source: Home page settings
ja_ja: ホームページの設定

source: Show Location Block on Home
ja_ja: ホームにロケーションブロックを表示する

source: Show block with listings close to user default location (if defined and enabled).
ja_ja: ユーザーのデフォルト位置に近いリストをブロックに表示する（定義され、有効になっている場合）。

source: Show Premiums Block on Home
ja_ja: ホームに保険料ブロックを表示する

source: Show premium listings block on home page.
ja_ja: トップページにプレミアムリストブロックを表示する。

source: Number of Premiums on Home
ja_ja: 住宅保険料

source: How many premium listings will be shown on home page.
ja_ja: トップページにいくつのプレミアムリストを表示するか。

source: Premium Items Card Design (home)
ja_ja: プレミアム・アイテムのカードデザイン（ホーム）

source: Standard
ja_ja: スタンダード

source: Specify which card design will be used.
ja_ja: どのカードデザインを使用するかを指定する。

source: Categories with New label
ja_ja: 新しいラベルの付いたカテゴリー

source: None
ja_ja: なし

source: Select one or more categories those will have label "NEW" on home page.
ja_ja: ホームページに「NEW」と表示されるカテゴリーを1つ以上選択する。

source: Categories with Hot label
ja_ja: ホットラベルが付いたカテゴリー

source: Select one or more categories those will have label "HOT" on home page.
ja_ja: ホームページに「HOT」と表示されるカテゴリーを1つ以上選択する。

source: Home Search Box
ja_ja: ホーム検索ボックス

source: Tab #%d:
ja_ja: タブ番号%d ：

source: Not used
ja_ja: 使用されていない

source: Filters delimted by comma
ja_ja: コンマで区切られたフィルター

source: <u>Supported filters:</u> pattern, seller, category, location, radius, condition, transaction, price_min, price_max
ja_ja: <u>サポートされるフィルター：</u>パターン、販売者、カテゴリー、場所、半径、条件、取引、価格_最小、価格_最大

source: Configure layout of your home page search. Order of filters matter! All lowercase. No white spaces. Do not repeat filters.
ja_ja: ホームページ検索のレイアウトを設定する。フィルターの順番は重要である！すべて小文字にする。空白を入れない。フィルターを繰り返さない。

source: Keep all "not used" to use default configuration.
ja_ja: デフォルト設定を使用するため、すべて「not used」にしておく。

source: Latest items settings
ja_ja: 最新アイテムの設定

source: Show Latest Items in Random Order
ja_ja: 最新のアイテムをランダムに表示する

source: Enable to show latest items in ranodm order each time page is refreshed.
ja_ja: ページがリフレッシュされるたびに、最新のアイテムをranodm順に表示できるようにする。

source: Latest Items Picture Only
ja_ja: 最新アイテム 画像のみ

source: Enable to show in latest section on home page only listings those has at least 1 picture.
ja_ja: ホームページの最新セクションに、少なくとも1枚の写真があるリストだけを表示できるようにする。

source: Latest Premium Items
ja_ja: 最新のプレミアム・アイテム

source: Enable to show in latest section on home page only listings those are premium.
ja_ja: トップページの最新セクションに、プレミアムなリストだけを表示できるようにする。

source: Category for Latest Items
ja_ja: 最新アイテムのカテゴリー

source: Select categories that will be used to feed listings into latest items section on home page.
ja_ja: ホームページの最新アイテム・セクションにリストをフィードするために使用されるカテゴリーを選択する。

source: Latest items card design
ja_ja: 最新アイテムのカードデザイン

source: Search page settings
ja_ja: 検索ページの設定

source: Live Search using Ajax
ja_ja: Ajaxを使ったライブ検索

source: Enable live realtime search without reloading of search page.
ja_ja: 検索ページをリロードすることなく、リアルタイムのライブ検索を可能にする。

source: Default View on Search Page
ja_ja: 検索ページのデフォルト表示

source: Gallery view
ja_ja: ギャラリービュー

source: Select default design of listing cards on search page.
ja_ja: 検索ページのリストカードのデフォルトデザインを選択する。

source: Show Premiums Block on Search
ja_ja: 検索にプレミアムブロックを表示する

source: Show Premium Listings block on Search Page.
ja_ja: 検索ページにプレミアム物件ブロックを表示する。

source: Number of Premiums on Search
ja_ja: 検索プレミアム数

source: How many premium listings will be shown on Search page.
ja_ja: 検索ページにいくつのプレミアムリストを表示するか。

source: Premium Placeholder Target URL
ja_ja: プレミアム・プレースホルダーのターゲットURL

source: Define URL where user is redirected when clicked on "Your listing here" placeholder on search page (premiums block). If no URL is defined, placeholder is not shown.
ja_ja: 検索ページ（プレミアムブロック）の "Your listing here "プレースホルダーをクリックしたときに、ユーザーがリダイレクトされるURLを定義する。URLが定義されていない場合、プレースホルダは表示されない。

source: Premium Items Card Design (search)
ja_ja: プレミアムアイテムカードのデザイン（検索）

source: Currency in Search Box
ja_ja: 検索ボックスの通貨

source: Select currency symbol that will be used on search page for min & max price fields.
ja_ja: 検索ページで最低価格と最高価格のフィールドに使用する通貨記号を選択する。

source: Publish listing settings
ja_ja: 掲載設定を公開する

source: Category selection on Publish page
ja_ja: 出版ページでのカテゴリー選択

source: Auto-complete box
ja_ja: オートコンプリート・ボックス

source: Cascading dropdowns
ja_ja: カスケーディング・ドロップダウン

source: One select box
ja_ja: セレクトボックス

source: Select what type of category selection (box) will be used on publish/edit page.
ja_ja: 公開/編集ページで使用するカテゴリー選択（ボックス）のタイプを選択する。

source: Location selection on Publish page
ja_ja: 公開ページで場所を選択する

source: Cascading dropdowns (Country > Region > City)
ja_ja: カスケードドロップダウン（国 &gt; 地域 &gt; 都市）

source: Auto-complete box can be right choice in case your regions has thousands of cities and it is hard to scroll to proper city.
ja_ja: オートコンプリート・ボックスは、あなたの地域が何千もの都市を持ち、適切な都市までスクロールするのが難しい場合に、適切な選択となる。

source: Required Fields on Publish
ja_ja: 公開時の必須項目

source: If you select Location as required, it means that one of following fields must be filled: Country, Region or City
ja_ja: Locationを必須項目として選択した場合、以下のフィールドのいずれかを入力する必要があることを意味する：国、地域、都市

source: Extra Fields exclude Categories
ja_ja: 追加フィールドはカテゴリーを除く

source: Select categories where you do not want to show Transaction and Condition on listing publish/edit page
ja_ja: リスティングの公開/編集ページで取引と条件を表示したくないカテゴリを選択する。

source: Other settings
ja_ja: その他の設定

source: Image Gallery Aspect Ratio
ja_ja: 画像ギャラリーのアスペクト比

source: Calculated based on Image Normal Size
ja_ja: 画像の標準サイズに基づいて計算される

source: Square (1:1)
ja_ja: 正方形（1：1）

source: Normal (4:3)
ja_ja: ノーマル（4:3）

source: Wide (16:9)
ja_ja: ワイド（16:9）

source: Very wide (2:1)
ja_ja: 非常に広い（2:1）

source: Select image gallery aspect ratio shown on listing page.
ja_ja: 掲載ページに表示される画像ギャラリーのアスペクト比を選択する。

source: Footer Link
ja_ja: フッターリンク

source: Link to osclass will be shown in footer to support our project.
ja_ja: フッターにosclassへのリンクが表示される。

source: Number of Items on Public Profile
ja_ja: 公開プロフィールの項目数

source: How many listings will be shown on user public profile. Keep in mind that pagination is not available on public profile.
ja_ja: ユーザーの公開プロフィールに何件のリストが表示されるか。公開プロフィールではページネーションが利用できないことに留意すること。

source: Number of Items in Alerts section
ja_ja: アラートセクションの項目数

source: How many listings will be shown under each alert in alerts section of user account. Keep in mind that pagination is not available in alerts section.
ja_ja: ユーザー・アカウントのアラート・セクションで、各アラートの下にいくつのリストを表示するか。アラートセクションではページネーションが利用できないことに留意すること。

source: Location selection on Profile page
ja_ja: プロフィールページで場所を選択する

source: Generate Favicons
ja_ja: ファビコンを生成する

source: When enabled, favicons are generated in head of website. In some cases you may want to disable this, i.e. if you have it generated by plugin or manually.
ja_ja: 有効にすると、ウェブサイトのヘッドにファビコンが生成される。プラグインや手動でファビコンを生成している場合など、これを無効にしたい場合がある。

source: You can upload your favicons into folder %s. Sample data can be found in /sample. Keep naming convention.
ja_ja: %s フォルダーにファビコンをアップロードできる。サンプルデータは/sampleにある。命名規則を守ること。

source: Use Sample Favicons
ja_ja: サンプルファビコンを使う

source: When enabled, sample favicons from theme folder (%s) will be used.
ja_ja: 有効にすると、テーマフォルダ（%s ）のサンプルファビコンが使用される。

source: Shorten Item Description
ja_ja: 項目の説明を短くする

source: When enabled, on listing page only first 720 characters of description will be shown. If description is longer, it will be truncated and "Read more" button added.
ja_ja: 有効にすると、掲載ページで説明文の最初の720文字のみが表示される。説明文が長い場合は切り捨てられ、「続きを読む」ボタンが追加される。

source: Assets Versioning
ja_ja: 資産のバージョン管理

source: When enabled, version based on current timestamp will be added to each style & script link in order to remove caching. No effect on plugins/osclass scripts & styles.
ja_ja: 有効にすると、キャッシュを除去するために、現在のタイムスタンプに基づくバージョンが各スタイルとスクリプトのリンクに追加される。プラグイン/OSクラスのスクリプトとスタイルには影響しない。

source: Social Network Links
ja_ja: ソーシャル・ネットワーク・リンク

source: Define Social Links
ja_ja: ソーシャルリンクを定義する

source: When enabled, social links (in footer) will point to URLs defined here. If empty, link to that network will be hidden. Otherwise link is auto-generated (share link).
ja_ja: 有効にすると、（フッター内の）ソーシャルリンクはここで定義されたURLを指すようになる。空の場合、そのネットワークへのリンクは非表示になる。それ以外の場合はリンクが自動生成される（シェアリンク）。

source: Define URL that points to your company URL on network. Keep blank to hide network link.
ja_ja: ネットワーク上のあなたの会社のURLを指すURLを定義する。ネットワークリンクを隠すには空白のままにする。

source: X (Twitter)
ja_ja: X（ツイッター）

source: Linkedin
ja_ja: リンクトイン

source: Header Logo
ja_ja: ヘッダーロゴ

source: Report Bug
ja_ja: バグを報告する

source: Support Forums
ja_ja: ・サポート・フォーラム

source: Contact Us
ja_ja: お問い合わせ

source: Add icon
ja_ja: アイコンを追加する

source: Image extension is not allowed. Allowed extensions are: %s
ja_ja: 画像の拡張子は許可されていない。許可される拡張子は以下の通りである：%s

source: The logo image has been uploaded correctly
ja_ja: ロゴ画像が正しくアップロードされた

source: An error has occurred, please try again
ja_ja: エラーが発生しました。

source: The logo image has been removed
ja_ja: ロゴ画像は削除された

source: Logo preview
ja_ja: ロゴプレビュー

source: Use Default Logo
ja_ja: デフォルトのロゴを使用する

source: If you did not upload any logo yet, osclass default logo will be used.
ja_ja: ロゴをアップロードしていない場合、osclassのデフォルトロゴが使用される。

source: Current standard logo
ja_ja: 現在の標準ロゴ

source: No standard logo found, default logo will be used instead.
ja_ja: 標準のロゴが見つからなかったため、代わりにデフォルトのロゴが使用される。

source: Current standard logo for dark mode
ja_ja: 現在のダークモード用標準ロゴ

source: No dark standard logo found, default logo will be used instead.
ja_ja: ダークスタンダードのロゴが見つからず、代わりにデフォルトのロゴが使用される。

source: Current square logo
ja_ja: 現在の正方形のロゴ

source: No square logo found, default logo will be used instead.
ja_ja: 正方形のロゴが見つからなかったため、代わりにデフォルトのロゴが使用される。

source: Current square logo for dark mode
ja_ja: 現在のダークモード用正方形ロゴ

source: No dark square logo found, default logo will be used instead.
ja_ja: ダークスクエアのロゴが見つからなかったため、代わりにデフォルトのロゴが使用される。

source: Remove standard logo
ja_ja: 標準ロゴを削除する

source: Remove square logo
ja_ja: 正方形のロゴを取り除く

source: Remove standard dark logo
ja_ja: 標準のダークロゴを削除する

source: Remove square dark logo
ja_ja: 正方形の暗いロゴを削除する

source: Logo upload
ja_ja: ロゴのアップロード

source: When new logo is uploaded, do not forget to clean your browser cache (CTRL + R or CTRL + F5)
ja_ja: 新しいロゴがアップロードされたら、ブラウザのキャッシュを削除する（CTRL + RまたはCTRL + F5）。

source: The preferred size of the logo is 240x64px.
ja_ja: ロゴのサイズは240x64pxが望ましい。

source: The preferred size of the square logo is 64x64px.
ja_ja: 正方形のロゴのサイズは64x64pxが望ましい。

source: Following formats are allowed: %s
ja_ja: 以下のフォーマットが許される：%s

source: Uploading another logo will overwrite the current logo.
ja_ja: 別のロゴをアップロードすると、現在のロゴは上書きされる。

source: Standard logo
ja_ja: 標準ロゴ

source: Standard logo - for dark mode
ja_ja: 標準ロゴ - ダークモード用

source: Square logo
ja_ja: 正方形のロゴ

source: Square logo - for dark mode
ja_ja: 正方形のロゴ - ダークモード用

source: The images folder <strong>%s</strong> is not writable on your server
ja_ja: imagesフォルダ <strong>%s</strong>がサーバー上で書き込み可能でない

source: OSClass can't upload the logo image from the administration panel.
ja_ja: OSClassは管理パネルからロゴ画像をアップロードできない。

source: Please make the aforementioned image folder writable.
ja_ja: 前述の画像フォルダを書き込み可能にしてほしい。

source: To make a directory writable under UNIX execute this command from the shell:
ja_ja: UNIXでディレクトリを書き込み可能にするには、シェルから次のコマンドを実行する：

source: Upload
ja_ja: アップロード

source: Plugin settings
ja_ja: プラグインの設定

source: Enable Scroll to Top
ja_ja: トップへのスクロールを有効にする

source: When enabled, button that enables scroll to top will be added.
ja_ja: 有効にすると、上部にスクロールできるボタンが追加される。

source: Related Listings
ja_ja: 関連リスト

source: Enable Related Listings
ja_ja: 関連リストを有効にする
